Naudokite funkcija rand(). Sukurkite du kintamuosius ir naudodamiesi funkcija rand() jiems priskirkite atsitiktines reikšmes nuo 0 iki 4. Didesnę reikšmę padalinkite iš mažesnės. Atspausdinkite rezultatą naudodami console.log()
Naudokite funkcija rand(). Sukurkite tris kintamuosius ir naudodamiesi funkcija rand() jiems priskirkite atsitiktines reikšmes nuo 0 iki 25. Raskite ir su console.log() atspausdinkite kintąmąjį turintį vidurinę reikšmę.
Įvedami skaičiai -a, b, c –kraštinių ilgiai, trys kintamieji (naudokite ​rand()​ funkcija nuo 1 iki 10). Parašykite skriptą, kuris nustatytų, ar galima sudaryti trikampį ir atsakymą atspausdintų naudojant console.log(). 
Sukurkite keturis kintamuosius ir ​rand()​ funkcija sugeneruokite jiems 
reikšmes nuo 0 iki 2. Suskaičiuokite kiek yra nulių, vienetų ir dvejetų. Rezultatus atspauzdinkite su console.log()
Naudokite funkcija rand(). Atspausdinkite 3 skaičius naudodami console.log() nuo -10 iki 10. Prie skaičių mažesnių už 0 iš abiejų pusių atspauzdinkite “+” simbolius,  didesnių už 0 iš abiejų pusių atspauzdinkite “-” simbolius, o prie 0 “*” simbolius
Įmonė parduoda žvakes po 1 EUR. Perkant daugiau kaip už 1000 EUR taikoma 3 % nuolaida, daugiau kaip už 2000 EUR - 4 % nuolaida. Parašykite skriptą, kuri skaičiuos žvakių kainą ir atspausdintų atsakymą su console.log() kiek žvakių ir kokia kaina perkama. Žvakių kiekį generuokite ​rand()​ funkcija nuo 5 iki 3000.
Naudokite funkcija rand(). Sukurkite tris kintamuosius su atsitiktinėm reikšmėm nuo 0 iki 100. Paskaičiuokite jų aritmetinį vidurkį. Ir aritmetinį vidurkį atmetus tas reikšmes, kurios yra mažesnės nei 10 arba didesnės nei 90. Abu vidurkius atspausdinkite su console.log()


Ši funkcija generuoja atsitiktinius skaičius duotame intervale.
function rand(min, max) {
    min = Math.ceil(min);
    max = Math.floor(max);
    return Math.floor(Math.random() * (max - min + 1)) + min;
}
